코딩스탠다드 : 코딩시 표기법 및 구문법을 각 회사나 프로젝트 상황에 맞춰서 규칙을 정한 것

AR 코딩 스탠다드

 1. 전역변수와 지역변수는 무조건 이름을 다르게한다.
 2. 무조건 초기값을 넣는다.
 3. 함수의 인자의 이름 앞에는 무조건 _를 붙인다.
 4. 포인터를 초기화 할때 절대로 0을 사용하지 않는다. (nullptr 사용)
 5. 파일경로 및 함수변수명 한글 절대 금지
 6. if, for 등에서 {} 생략 X -> 메모리 영역의 구분이 없는 것처럼 보인다.
 7. 함수의 반환값이 있을 경우 사용하든 말든 변수 선언해서 받기
 8. 클래스 정의시 무조건 public: protected: private: 으로 지정해놓는다.
    또한 클래스의 접근제한 지정자를 한번더 사용하지 않는다.
 9. 선생님은 기본으로 제공해주는 소스파일, 헤더파일, 리소스파일 필터를 사용하지 않는다.
 10. 클래스가 존재하는 파일명은 정말정말 왠만하면 클래스명과 똑같이한다.
 11. 절대로 부모클래스의 헤더 및 CPP에서 자식클래스의 자료형을 사용하는 일은 절대로 없어야 한다.
 12. 게임의 기능을 엔진이 받아들이면 안된다. ex) 디버깅이 플레이어를 알아야 해요 (X)
 13. 상속을 내리는 클래스라면 무조건 소멸자와 생성자를 다 만든다. 또한 그 자식들도 왠만하면 생성자와 소멸자를 다 만든다.